ចន
ភ្ញាក់ឡើង។
លោក មីនវូ
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
នៅទីនេះ ញ៉ាំខ្លះ។
អរគុណ!
មីនវូ
តើនេះជាអ្វី?
កាហ្វេ។
តើវាជូរចត់ពេកទេ?
វាប្រៃណាស់...
ហ៊ឺម?
គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែដេកលក់ពាក់កណ្តាល?
ទេ និយាយឱ្យចំទៅ...
អា…
ប្រហែលជាវាជាអំបិល...
ពួកគេនិយាយថា...
កាហ្វេដែលមានជាតិសូដ្យូមក្លរួគឺល្អសម្រាប់
សុខភាពរបស់អ្នកនៅពេលព្រឹក។
សូដ្យូមក្លរួ?
អំបិល។
អូ! ពិតណាស់!
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអំបិលនៅពេលព្រឹកដែរ~!
មែនហើយ ខ្ញុំបានអានរឿងនោះនៅក្នុង
ទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍ដែលខ្ញុំតែងតែអាន។
អ្នកថែមទាំងបានជួយខ្ញុំឱ្យគេងលក់ស្រួល ហើយ
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលមានសុខភាពល្អ...
ខ្ញុំនឹងផឹកវាដោយដឹងគុណ។
មែនហើយ ម៉ាក់។
ហ្វូ...
មីនវូ ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ជុង ម្យ៉ុងឆុល ដើរតួជា ថេហា
យូន ហ៊្យុងក្វុន ដើរតួជា ជេមីន
លី ស៊ូយ៉ុន ដើរតួជា ស៊ូយ៉ុន
លី ជេហ៊ីយ៉ប ដើរតួជា មីនវូ
គីម ហ្យុនសេអូ ដើរតួជា យូហា
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
(ជំពូកទី 6: ជនជាតិរុស្ស៊ីស្បែកខ្មៅ)
មិននឹកស្មានថាគេសុំជួបមុនសោះ...
សូមអភ័យទោស?
វាបន្ទាន់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួន។
តើវាជាអ្វី?
ឪពុកម្តាយខ្ញុំចង់ជួប។
មីនវូ តើពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះជាការពិតទេ?
បាទ/ចាស៎។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំគាត់មក។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហា...
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំមិន
យល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកយល់ទេ។
ខ្ញុំ...
ពិតជាខ្វល់ខ្វាយពី Minwoo ណាស់។
អ្នកគិតថាអ្នកពិតជាស្គាល់ Minwoo របស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់យូរហើយ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានរៀន
ពីការនៅជាមួយគាត់។
គាត់មានចិត្តល្អជាង
អ្នកណាដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ...
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​កូនប្រុស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​របស់​អ្នក!
សុំទោស...!
- នេះ ផឹកមួយកែវទៀត។
- អរគុណ។
ទេ ទេ។
អ្នកត្រូវកាន់កញ្ចក់ឱ្យទាបជាងបន្តិច។
- ជយោ!
- ជយោ។
- តោះ​យើង​លើក​កែវ​អបអរ។
យូហា អ្នកពិតជាអាចទប់ស្រារបស់អ្នកបានមែន!
បុរសវ័យក្មេងសមរម្យម្នាក់!
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាចផឹកបាន!
អស្ចារ្យណាស់! មួយ​ទៀត!
- បាញ់មួយទៀត!
- មិនអីទេ តោះទៅ!
ជយោ!
ហ្វូ...
អឺ... អឺម...
យើងមិនគួរទៅតាមនាងទេឬ?
អញ្ចឹង​ហើយ។
កុំបារម្ភអី។ តោះយើង
រីករាយនៅយប់នេះ។
សូមឱ្យវាក្លាយជាយប់ដ៏រីករាយ និងឆ្ងាញ់ពិសារ។
វាមិនអីទេ។
ជយោ!
- មកៗ មកៗ!
- ជយោ!
ភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀតចោលទៅ គ្រាន់តែ
សប្បាយទៅ! សូមរីករាយ! រីករាយ! អស្ចារ្យណាស់!
មីនវូ ប្រហែលជាមិននិយាយវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- មែនហើយ វាល្អសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
- វាពិតជាល្អ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ពេលនៅជាមួយគ្នា មែនទេ?
ពិតជាល្អណាស់។
- ហ៊ឺ! វ៉ោវ!
- មីនវូ ញញឹម​ឲ្យ​យើង​បន្តិច​មើល។
- អូ! ស្នាមញញឹមនោះ—វាជាផ្នែកមួយនៃភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក!
- មែនហើយ មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់!
តើយើងគួរមានមួយជុំទៀតទេ?
អូ! ស្តាប់ទៅល្អមែន!
ផឹកទឹកខ្លះ។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភពី
ម្តាយខ្ញុំអី។ នោះជារឿងដែលគេរំពឹងទុក។
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខកចិត្ត​បន្តិច។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក... តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
មិត្តប្រុស?
អ្នក​ក្រឡុក​ស្រា​នោះ—គាត់​មិនមែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទេ​ឬ?
អូ! ទេ។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកចិញ្ចៀន?
អូ! នេះ? វាជាចិញ្ចៀនគ្រួសារ។
អា...
អូ… ខ្ញុំយល់ហើយ។
ភ្នែកទាំងនោះ…
តើអ្នកកំពុងសម្តែងមែនទេ?
ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទេ...
អឺ... អញ្ចឹង...
សម្រាប់តែយប់នេះទេ
ដេកលើសាឡុង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
អំពីការប្រាប់ Taeha អំពីអ្នក…
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ថេហា សួរឥតឈប់ឈរ ហើយ
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់...
វាមិនមែនដូចជាអ្នកធ្វើវាដោយចេតនានោះទេ។
ទោះបីជាយើងព្យាយាមរក្សាវាជាសម្ងាត់ក៏ដោយ
វានឹងចេញមកហើយ។
អ្នកពិតជាមិនខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- យល់ព្រម យល់ព្រម។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹង…
ប៉ុន្តែមិនទាន់ដល់ពេលនោះទេ។
យល់ព្រម...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Taeha ជំនួសអ្នក។
ឪពុកម្តាយ...
តើអ្នកបានជួបពួកគេដោយស្រួលទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
គ្មានអ្វីទេ?
«សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​កូនប្រុស​ដ៏​ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​មក​ផង»។
- ភេសជ្ជៈមួយទៀត។
- អូយ!
ប្រាកដណាស់~
ប្រាកដណាស់~?
ហ៊ឺម...
ហ៊ឺម?
ដូច្នេះមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ហ៊ឺ?
ពិតជាមានមែន។
អ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
មក​ចុះ គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានធ្វើ។
ហា...
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីខុស...
អា...
អឺម, យូហា។
មែនទេ?
តើអ្នកទំនេរថ្ងៃនេះទេ?
អា…
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។
អូ...
ហេតុអ្វី? តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ចង់
និយាយអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់...
មីនវូ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកចង់ទៅគូររូបទេ?
គូរ?
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងគូរ ...
នេះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់...
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
ដោយមិនចាំបាច់ជាវ,
អ្នកនឹងមិនអាចមើលយើងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលបន្ថែម សូមចុចប៊ូតុងនោះ។